主人，您露出了放松的表情呢
太好了
工作过度可是有害的哦
是的，哪怕能稍微治愈一下主人也好
呃，啊啦…
主人的这里…变硬了呢
得让受惊的鸡鸡平复下来才行呢
是的，想必主人因为工作已经很疲惫了
就让我来治愈您吧
已经变成这样了…很难受吧？
那么，就用我的手来为您按摩哦
感觉如何呢？
我的手，舒服吗？
那真是太好了
请主人就这样放松下来
把注意力集中在鸡鸡上
主人的鸡鸡…渐渐变硬了哦
您已经很疲惫了吧？
我会温柔地用我的手给您揉捏着按摩…
还需要一点温暖吗
主人，请把手环绕到我的背后
怎么样？
抱住我柔软的身体
紧紧贴在一起
有放松的效果吗？
那么就这样，在紧紧贴在一起的状态下
继续为您进行肉棒按摩哦
用力握住主人的鸡鸡前端的话
鸡鸡会一抖地起反应
感觉舒服的时候
您只要说出“好舒服”，我就会很开心
非常感谢
就这样继续侍奉主人哦
耳朵很痒吗？
身体也一抖一抖的
感觉酥酥麻麻的吗？
鸡鸡变得非常硬了
让我也来治愈一下主人的耳朵吧
耳朵也觉得很舒服吗？
我会好好地给您更多的治愈的
鸡鸡也发出了很厉害的声音
是因为主人的忍耐汁吗
我的手也变得黏糊糊的了
我也来把主人的耳朵变得黏糊糊的哦
主人的表情变得陶醉起来了呢
请变得更加更加放松吧
刚才是我的舌头被吮吸了
这次就让我来吮吸主人的舌头吧
有被治愈到吗？主人
您的腰动起来了
再稍微快一点会比较好吗？
那么
我要更加激烈地施加刺激了哦
鸡鸡膨胀起来了
请让注意力再集中一点
要射了吗？
请吧，请就这样在我的手里射出来吧
来，请吧，主人
请就这样…全部射出来吧
射了很多出来呢
果然，积攒了很多味道浓烈的精子呢
嗯…主人
如果不定期地射出来的话，对身体可不好哦
那么，我来帮您把鸡鸡清理干净吧
是的，主人保持这样就可以了